Repository: nonamedm/xisnd_origin
Catalog: locale/language/LC_MESSAGES/*.po
Languages: kr

source: Slide List
kr: 슬라이드 보기

source: Add Slide
kr: 슬라이드 추가

source: Slide Category
kr: 슬라이드 카태고리

source: Add Slide Category
kr: 슬라이드 카태고리 추가

source: Pop Up
kr: 팝업

source: Pop Up List
kr: 팝업 보기

source: Add Pop Up
kr: 팝업 추가

source: Pop Up Category
kr: 팝업 카태고리

source: Add Pop Up Category
kr: 팝업 카태고리 추가

source: setting
kr: 설정
